Repository: AvidlyGit/AvidlyAdsSDKDemo-iOS
Catalog: 3rdFramework/Domob-SDK-3.6.0/Resource/*.lproj/DMLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# 亲,网络不给力哦,稍后再试试吧!
source: Oh, network not to force, try again later!
zh_hans: 亲,网络不给力哦,稍后再试试吧!

# 当前没有WiFi网络,是否继续加载视频?
source: There is no WiFi network, whether to continue to load the video?
zh_hans: 当前没有WiFi网络,是否继续加载视频?

# 恭喜您,成功完成看视频任务!
source: Congratulations, you successfully complete watch video task!
zh_hans: 恭喜您,成功完成看视频任务!

# 抱歉,加载失败请您稍后再试!
source: Sorry, load failed please try again later.
zh_hans: 抱歉,加载失败请您稍后再试!

# 抱歉,网络信号不给力哦,请调整网络后重试。
source: Sorry, network signal is not to force, please retry after adjusting the network.
zh_hans: 抱歉,网络信号不给力哦,请调整网络后重试。

# 暂时没有视频了,稍后再试试吧
source: No video for the moment. Try again later
zh_hans: 暂时没有视频了,稍后再试试吧

# 服务器忙,请稍后再试!
source: Server busy, please try again later.
zh_hans: 服务器忙,请稍后再试!

# 网络出错了!
source: Network error!
zh_hans: 网络出错了!

# 请前往"设置-隐私-广告"界面,关闭"限制广告追踪"开关!
source: Please go to 'Settings - Privacy - Advertising' interface, shut down 'Limit AD Tracking' switch!
zh_hans: 请前往"设置-隐私-广告"界面,关闭"限制广告追踪"开关!

# 退出得不到奖励哦
source: Exit without reward
zh_hans: 退出得不到奖励哦

# 退出播放？
source: Out of play?
zh_hans: 退出播放？

# 继续播放
source: Continue to play
zh_hans: 继续播放

# 退出播放
source: Quit playing
zh_hans: 退出播放

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定
